## PojoDiIocQuest
Create the Quest interface and several of its implementations, as well as the Knight class. A knight can accept any implementation of the Quest interface and complete that Quest successfully. Use new knowledge about POJOs, DI &amp; IoC while doing the task.
## 8. Spring 1. Введення в Spring та його відмінність від Java EE
## Завдання 2

Створіть інтерфейс Quest і кілька його реалізацій, а також клас Knight. Лицар може приймати будь-яку реалізацію інтерфейсу Quest і виконувати цей Quest успішно. Під час виконання завдання використовувати нові знання про POJO, DI & IoC.

## Завдання 3

Проведіть аналіз написаного коду із попереднього завдання на відповідність принципам SOLID.

▪ ***Single responsibility principle – на кожен клас має бути покладений один-єдиний
обов'язок.***

У програмі є інтерфейс Quest з одним методом showDescription(), який встановлює свій єдиний обов'язок.

4 класи-реалізації DarkForest, GoldenGrail, IslandOfCurses, CurseUndeadKing реалізують тільки один метод.

Клас POJO Knight не має іншої специфічної логіки, окрім виконувати квест doingQuest().

▪ ***Open/closed principle – програмні сутності мають бути відкриті для розширення, але
закриті для зміни.***

Інтерфейс Quest та його класи-реалізації відкриті для розширення, бо є можливість додавати ще класи-реалізації, а з іншого боку, закриті для модифікації.

▪ ***Liskov substitution principle – функції, які використовують базовий тип, мають мати
можливість використовувати підтипи базового типу, не знаючи про це.***

Класи-реалізації можуть бути замінені об'єктами інтерфейсу без зміни у роботі програми, також клас Knight використовує об'єкти інтерфейсу та не залежить від конкретної реалізації.

▪ ***Interface segregation principle (принцип поділу інтерфейсу) – багато спеціалізованих
інтерфейсів краще, ніж один універсальний.***

Інтерфейс Quest має у собі один метод showDescription().

▪ ***Dependency inversion principle (принцип інверсії залежностей) – принцип поділу
модулів у програмі. Залежності всередині системи будуються на основі абстракцій.
Модулі верхнього рівня не залежать від модулів нижнього рівня. Абстракції не
мають залежати від деталей. Деталі мають залежати від абстракцій.***

Клас Knight використовує об'єкти інтерфейсу Quest та не залежить від конкретної реалізації.
